Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Адамдар сұрайды
«Өзі дегеніміз не?»
«Өмір дегеніміз не?»
«Ғалам дегеніміз не?»
Адамдар жауабын білмей өледі.
Адамдардың тағдыры осындай
Мен бір рет көрген көрініс
Сәл тыныштық, кішкене үміт
Оны таптағанда, адам тұрады
Үміт сенің қолыңда
Жақсы эволюция
Үлкен күшті көтеріңіз
Ер адам ұрысады...
Үмітсіздікті біл
Адамдар сұрайды
«Неге ұрысу керек?»
«Неге өлтіру керек?»
«Неге өлу керек»
Адамдар жауабын білмей өледі.
Бұл адам бақыты
Ей, адамдар, ақымақ түрлер.
Осы абсолютті билік алдында қорқыңыз.
Қатты қорқыныш пен үмітсіздіктің алдында тағзым ет!
Спиральды патша есімінің алдында
Жер қойнауында ұйықта, ақымақ нәсіл.
Бұл планетаның тағдыры
Менің жұмысым күнде қазу.
Неғұрлым көп ор қазсаң, сонша ауылың кеңейеді.
Ауыл бастығы шошқа меңінен жасалған стейк жеуге рұқсат бергеніне қуанады.
Сіз стейк іздеп жатырсыз ба?
Бұл да басқа.
Хмм...
Иә?
Кейде қазына табуға болады
Сора Сора, қазып ал!
(Бұрғылау дыбысы)
- (Ауыл тұрғындары) О! -Уау...
Сора! Балалар, неге сонша қазуға болмайды?
Стейк жегіңіз келмейді ме?
Хехе
Жоқ, қазушы Саймон
Күнделікті кір басып жүрудің қандай қызығы бар?
Менде біртүрлі нәрсе бар.
-(А қызы) Бұл жиіркенішті, солай емес пе? -(Қызы Б) Сасық.
А, мен саған қарап тұрмын.
Егер абай болмасаңыз, сізді қазып алуыңыз мүмкін.
Уау, бұл жиіркенішті
Хаа…
Жоғары қарап, жүр, Саймон
Ах Камина
Камина деме, аға де.
Ұсқынсыз әйел не дейді деп уайымдама.
Бұл сізге сәйкес келеді.
Өйткені сенің бұрғың аспанға тиетін бұрғы.
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
(Шошқа меңінің айқайы)
Yaho!
Бірақ, уайымдамаңыз! Гленн командасы жолда келе жатыр!
Боу!
Боота!
Уау!
Күте тұрыңыз... не істеуіміз керек?
Тыңда, Саймон.
Төбені тесіп өту үшін бұрғыны пайдаланыңыз.
Сіз оны жойғаннан кейін, жоғарыда жер бар.
Осылай жүре бер!
Бұл ақылсыз!
Сіз мұны істей аласыз!
Ақылға қонымсыздық арқылы ақылды жою
-Уау! -(Боота) Бұл... Буу.
Бұл біз, Гленн командасы!
-Сәлем... -Yaho~i!
Камина! Бұл қайтадан сенсің!
Жолдан кет, ауыл бастығы!
Ей, ақымақтар!
Ал Хинацуру…
Оян!
Сіз айтып отырған жер жоқ.
Бұл дұрыс емес!
Мен оны көрдім
Жерде қабырғалар, төбелер жоқ.
Оның орнында жарқыраған көк аспан.
Өтіріктің баласы өтірікші.
Ағам саған айтпады ма?
Сенің әкең де түс сияқты нәрселерді айтатын.
Күннің аяғында, бір жерде, тастың астында қалдым.
Жоқ! Әкем жерге түсті, мен онымен бірге бардым!
Онда не үшін келдің?
Бұл...
Тыңда, жақсылап есте сақта.
Бізде бар болғаны осы ауыл.
Бұл ашылмаған төбе ұрпақтан-ұрпаққа жеткен.
Ашуға болмайтын заттар
Ережені түсінбегендерге тамақ жоқ!
Мені түрмеге таста, тамақ ішуге рұқсат етпе.
Иә!
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Ах...
Бұл... жер сілкінісі!
Барлығы, жасырын!
Камина Қашайық Камина!
-Маған ұнамайды -бірақ...
Мен қашпаймын
Қашпасаң жаншылып өлесің!
Ах...
Түсіндім... Дұрыс, сен.
Уайымдама, енді бітті.
Күнде осылай жер сілкінісінен қорқып өмір сүресің бе?
Жер үстінде төбе жоқ!
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Жетім балаларды өсіру саған садақа емес.
Өйткені мен ауыл бастығымын.
Мен осы ауылды, оның халқын қорғауға міндеттімін.
Бірақ мені тыңдамайтындар
Бұл ауылға керегі жоқ...
Әй?
Ах... а...
Иә?
(соққы дыбысы)
-(Ауылдық) Бұл бет... -(Ауылдық) Бұл бет!
Бұл үлкен тұлға.
Тістер... үлкен
А... а...
Ал сақина тәрізді күн тұтылуы туралы оқиға ше?
Жоғары!
Ол жерде.
Жердің үстінде жер болған болуы керек.
Мына үлкен жүзім жерден... жоғарыдан құлады.
Дұрыс, ауыл бастығы!
Уау! Уф...
Бұл құбыжық!
А, жүгір, жүгір! Сіз жейсіз!
- (Ауыл бастығы) Ааа... - Хе.
Камина, асығыс, мына жаққа кел.
Камина?
Оу Оу Оу Оу!
Кенет ол адам ауылына келді.
Осындай ауыр азапты алу үшін сізде батылдық болуы керек.
Эй... эй! Қашу...
Мен сиқыр жасаймын.
Одан артық өзімшілдікке шыдамаймын.
Иә? Ол не, сен?
…Бұл мүмкін емес қой?
Ой! Мен саған үйретемін
Сол үлкен құлақтарды мұқият тыңда.
Гленн тобы Джиха ауылында танымал болуда.
Адамның жаны арқада
Қайсар... Әй, жын көсем.
Камина-сама, бұл мен туралы!
Камина-сама енді бұл ауылдағы заңсыздыққа шыдамайды!
Ах...
Бвахахаха!
Кішкентай адамдар не істей алады?
(оқ ату)
Иә?
Балалар, артқа тұрыңдар!
Хмм… Бұл не өзі!
Сондай-ақ жерден
(оқ ату)
(Night Eye) Не істесең де, олар бізді сол жақта байқамай қалсын.
жағдай Хонецукидің Қвиркінің арқасында өзгерді.
Менде жабысқақ бөксе бар, бірден тұрамын.
-Йо Беппин-сан-(Йоко)?
Сіз онымен ұрысып жатырсыз ба?
Мен саған қол ұшын созамын.
Не?
Қандай жақсы дос.
Жер бетіндегі әйелдер әртүрлі.
Мен талай рет айттым, бірақ қашып кет.
Өлгің келе ме?
- Жақсы! - (Йоко) Иә?
- (Йоко) Ах! -Ух...
-(Йоко) Уф... -Аа...
Рахмет Саймон, сен маған көмектестің.
Дайынсың ба?
- (Йоко) Бұл қайда? -Бұл Джиха ауылы.
-(Йоко) Сосын көрші үй... -Көрші үй?
Мен көршілес Литтнер ауылынан келдім.
Бұл не?
Жерден келдім дедің, бірақ қоймада өстің бе?
Мен жерге жаңа ғана келдім, бірақ мен Риттнерденмін.
Бұл анагура әйел. Кет жолдан, сен үлкен сиқыр!
Олардың көзқарастарында қандай айырмашылық бар?
Міне осылай
Сонымен не? Қайда бара жатырсың?
-Бет - (Йоко) Бет?
Үлкен бет!
Қарулы адамдар туралы не деуге болады?
Не? Gunmen дегеніміз не?
Сол жігіт
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Сәл күте тұрыңыз, осы жерден электр құбырын көздеуге болады.
Осылай жасасаңыз, қозғалысты тоқтатуға болады.
Итадаки
Ей, анау анау үлкен жүзім бұтасы!
Мен саған бір оқ беремін, сондықтан дайын бол.
Уф...
(оқ ату)
Уау!
Хмф!
Не істеп жатырсың!
Басыңды ұрмайтын адам!
Мен әйелмін!
Әйелдер ерлердің шайқасына араласпауы керек!
Мен ұрысамын
Эй, маған ұнады, қыз.
- (Йоко) Иә? Ах! -иә?
Маған көрсеткіңіз келгені осы ма?
Иә
Сіз тағы бір керемет нәрсе таптыңыз.
Хехе
Бұл да жоғарыдағы қаруластардың досы ма?
Бұл жоғарыдағыдан кішірек, бірақ әдемі көрінеді.
Бірақ қараңыз!
Адамдар мінеді ме? Бұл дұрыс емес...
Мінуге болмайды ма?
Аа, ол қозғалып бара жатқан сияқты.
Шынымен бе?
Бауырым, мін
Сен істейсің, Саймон.
Иә?
Сен оны қазып алдың. Ол сенікі.
Бірақ...
Ағаның інісінің заттарын ұрлауы керек емес.
-Тыңдаңыздар! -(Бута) Бөксе
Жасай бер! сіз жасай аласыз
Иә? Бірақ... Бірақ...
Тыңда, Саймон, өзіңе сенбе.
Иә?
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Маған сен, мен саған сенемін!
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Байқап көріңіз
Бірақ
Бухи
(Инъекция дыбысы)
Иә!
Ал Хинацуру…
Бухи
Уау!
(соққы дыбысы)
Қый!
Жақсы, Саймон.
Гррр…
Хахаха!
Таң қалдың ба, қарулы жігіт?
Аспан сенің озбырлығыңды кешірсе де, Лаған-сама кешірмейді.
Лаган дегеніміз не?
Бұл оның аты. Мен қазір шештім.
- Жақсы! -Жарайды...
Қый!
Ух... таа!
Бұл!
Хмф!
Хаха
Уф...
Ах! О... сенің басың ба?
Уау!
Уф!
Кяа~!
Тұрақты түрде құрмет көрсет, Анджело.
Арх! Қарғыс атқыр...
Дөңгелек…
Хмм... мүмкін емес, себепсіз арқылы.
Бұл біз, Гленн командасы!
Уау, аа, уау...
～
Уау!
-Хаа ха... -Симон Сен істейсің.
Тез секір! секіру
Асығыңыз! Қараңдар, қараңдар!
- (Йоко) Ой... - Уф...
Хамф!
Уау! О... ой...
Иә?
Гахаха хаха
Ол ата-анасының үйіне оралды
Уф... Менің енді қолымнан келмейді, бұл өте қиын...
Ондай жерлерде оғаш дауыс шығармаңдар!
Боқ, тағы... көбірек қуат...
Бұл…
Уф...
Уау! Уф...
Бұрғылау!
Бірдеңе болды.
Бұл сізге жарасатын қару.
Бауырым, мен мұны істей аламын деп ойлаймын.
Жарайды, оны анау үлкен сиқырға салайық.
Біздің Гленн командасының жаттығуларының күші!
Иә!
Уууу!
Саймонға барыңыз
Сенің бұрғың аспанды тесіп өтетін бұрғы!
Арқаңа көтер мені
Уф...
Уау! Агага...
Уууу!
Уф! Гах...
Агага... уф...
Ах, а... арх
Гугагага…
Қош бол, Джиха ауылы, біз жер бетіне шығамыз.
Бала кезімде көрген жерге оралу!
Қарғыс атқыр...
Фу…
(соққы дыбысы)
Уау! Гагага...
Ах!
Әй, жанымнан кетпе!
Бұл... негіз осы ма?
Уау...
Бұл әдемі.
- (Йоко) Йоко - Иә?
Сіз менің атымды әлі айтқан жоқсыз.
Айтып тұрғасын...
Камина мен Саймон.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Бухи
Сонда... мына түкті нәрсе кеудеме жорғалап жатқан не?
Сәлем, Боота!
Тауға да, аңғарға да көзің жетпейді.
Сонымен... Ей, құлап жатқан жоқпыз ба?
Инъекция тоқтатылды. Бірдеңе істе, Саймон!
Иә? Қазір ғана қозғалды
-Уф... Амал жоқ - (Йоко) Бас тартыңыз Тезірек!
Уау!
Сіз құлап жатырсыз! Қатты ұстаңыз!
(соққы дыбысы)
Ха! Кешіріңіз... кешіріңіз
Уф...
Ах!
Абайлаңыз, ол әлі де бар сияқты.
(Қарушылардың дауысы)
(мылтық дыбысы)
(Қарушылардың ыңылауы)
-Не? -Сәлем!
О, Йоко!
Даякка!
Сіз доссыз ба?
Дұрыс, менің Риттнер ауылындағы достарым жерде соғысып жатыр.
Бухи
Жақсы жұмыс Саймон
Жоқ, мен...
Қиын кезде маған көмектесетін сенсің.
Рахмет
Қандай керемет көрініс
Иә
Өйткені, бұл жерде басқаша.
Сол үлкен дөңгелек жарық және сансыз кішкентай шамдар
Түнде де нұрға толы емес пе?
Аназоның қараңғылығынан өзгеше.
Иә
Жоғарыдан шығу дұрыс жауап болды.
Үлкен нәрсе – «ай» Сансыз нәрсе – «жұлдыздар»
Бұрынғы адамдар осылай атаса керек.
«Ай» және «жұлдыздар»? Бұл өте қарапайым.
Неліктен оның аты бар?
Иә?
Атаудың болуы деген мағынаны білдіреді
Бұрынғы адамдар сол жарықты аспаннан үнемі көретін бе деп ойлаймын.
Ой, сен мүлде ақымақ емессің, балам.
-Уау! -(Боота) Буу!
Мүмкін, бұрын адамдар
Мүмкін ол жерде өмір сүрген шығар.
- Иә? -Бұл рас па?
Ондай жазбалар жоқ деп ойлаймын...
​​Қайсысы?
Мен еркек сияқтымын, әйел сияқтымын...
Екеуі де жақсы! Сен ше?
Лейрон, мені Рон деп атаңыз.
Әдемі ханшайым да жақсы
Мен өлсем де хабарласасың ба?
Мен сенен бір нәрсе сұрайын деп едім.
Иә?
Оны мен үшін алып кете аласыз ба?
Бірақ...
- (Лирон) Маған қоңырау шалып көріңіз - мен сізге қоңырау шалмаймын ...
Не?ол
Аа... қандай әдемі.
Уф...
- (Боота) Буу? -(Йоко) Ах...
Иә?
Не, ол қозғалмайды?
Олай болса, мұнда, осында
Ер адамдар құмар ма?
Бұл қызық.
Бұл да сіз ойлағандай жақсы жер емес.
Тіпті біз мұнда өмір сүрмейміз, өйткені ол бізге ұнайды.
Маған күшіңді бересің бе?
-Аа... -Хмм?
Біздің Литтнер де жерасты ауылы болды.
Бірақ жазатайым оқиға болды, мен бұдан былай ол жерде тұра алмадым.
Менің шыңға шығудан басқа амалым қалмады.
Міне, сол қарулы адамдар мені күтіп тұрды.
Жер бетіндегі барлық адамдарды жою.
Жақсы, мен іздеген дүние сол еді.
Жауап бермейтін адам.
(Камина мен Саймонның ұйқысы)
Ах...
(ұйықтау)
Шаршадыңыз ба?
Мұның бәрі бірінші рет болды.
Келіңдер, арсыз адамдар...
Мен де бүгін тазалаймын.
Екі күн қатарынан қиын.
Бұл кешегі күн үшін кек пе?
Жауынгерлік орналастыру Сіз дайынсыз ба?
Иә? иә? иә?
Тағы емес пе?
Иә?
Цк... міне, тағы да келдік
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Құлағыңызды жабу керек.
Иә?
(соққы дыбысы)
Сенің айтқаныңдай болмайды
- (Ли Рон) Ах... - Уау!
Ха!
Бұл діріл...
Сол жігіттер.
Олар себепші.
Жер сілкінісі олардың кінәсі болды.
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Олар менің әкем мен анамды өлтірді...
Бұл өте үлкен.
Мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Уф!
Мен сізге қиын уақыт салып жатырмын.
Шешім қабылданды! Мен сол қарулы адамды аламын
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен оған мінемін деді.
Тұрақты түрде құрмет көрсет, Анджело.
Жақсы жерге келдің, ағайын!
Бұл жігіт не ойлады?
(Мысықтың ырылы)
Риппель Овердрайв Брэфордтың маңдайына жай ғана тиіп өтті ме?
Гррр…
Уау!
- (Қарушылар C) Гуах! - (Мылтық Б) Ой, кешіріңіз!
Сәлем! Йотто
Оның денесіне қараған сайын, жансызданады.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Адамдарға алданып қалмаңыз
Саймон!
Ағаң саған тиіспесін
Тұрғындар балық аулау мен егіншілікпен күнкөреді—
Күте тұрыңыз, ағайын.
Ах...
Қандай өзгеріс!
Уф, уау...
Енді, адам жанып кетті!
Біраз ашық емес пе?
Иә?
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Взвод командирі Гузак өлтірілді.
Кешір мені, адам.
Қарғыс атсын! Мен әлі ұрған жоқпын...
О!
Жарайсың, взвод командирі Гузак!
Бұл не өзі?!
Взвод командирінің жауы!
Уау!
Гррр… Уау!
Үлкен аға! Уф...
Кішкентай, мен сені де о дүниеге аттандырамын!
Уау!
Шүкір... не деген, Камина.
Сенде рух жетпейді!
Ах...
(жүрек соғысы)
Хаа һаа һаа һаа…
А... Айып етпеңіздер, қарулылар.
Бітті, кішкентайым.
Сіз мені кім деп ойлайсыз?
Аһ!
Сүйкімді ініңізді жұдырықпен ұрыңыз!
Уау!
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
- Саймон! -Аа...
А... ағайын?
-Бірден шешемін -А?
Арнайы зеңбірек оғымен шабуыл жасаңыз!
Бұл тәртіпсіздік!
Уау
Иә?
Иә! Жоғалған~
Иә...
Мен жеңдім
Қарулы адамдар басып алу туралы не деуге болады?
Бұл менің ойыма келетін нәрсе емес.
Бұл екеуі өте қызықты.
Сіз керемет болдыңыз.
Бұл үш нәрсенің қосындысы.
- (Йоко) Не? Артқы жағында - (2 адам) Иә?
Жақсы!
Бұл біздің Гленн командасының белгісі.
Хмм.
Айтпақшы, мен қазір аңға шығамын.
Сіз араласқыңыз келе ме?
Мен аздап жаяу барамын, сондықтан маған мінгізіңіз.
О, тамақ! Жақсы, түсінемін.
-Симон кеттік -(Йоко) Иә?
Иә, мен де?
Жақсы ма? Мен де сенімен бірге келемін.
Ал...
Танк шайқасы басталады!
Бұл дәмді.
Менің ату дағдыларым ауылдағы ең жақсы, сондықтан мен оларды пайдалануға рұқсат етемін.
Сіз қалай ойлайсыз? Оны түсіріп көргіңіз келе ме?
Жарайды ма?
Уау!
Иә!
Арама
О, ана жерде.
Хехе
Иә? екі көрсеткі
Иә? Уф...
(оқ ату)
Иә! Хаа!
Хехехе... Бұлай етпе, адам.
Шоичи-куннан күткендей, сен өте сенімдісің!
Қиыр Шығыстағы адам сыпырушы күштер дивизиясының командирі
Виллар
Ағам саған айтпады ма?
Бұл аулау менің кешкі асым, мен оны саған қайтарамын.
Иә, бұл жаман болды.
Мен оны қазір сізге қайтарамын!
(Тобитанукидің айқайы)
Қарғыс атсын! Ол әлі тірі ме еді?
(ауада атыс дыбысы)
Ақымақ
Қашпа!
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Мені кінәлама, мені кім деп ойлайсың?
Тіпті жылап жатқан баланы, Гленн командасынан Камина-саманы да өшіріңіз.
Жауға арқаңды көрсетпе!
Сол тәкаппарлық өлімге әкеледі.
Біз жер бетіне шыққан барлық адамдарды құртамыз.
Сізге де солай!
Ақымақ!
Қалағаныңды істейін, шыдай алмаймын!
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Уф...
А, сен одан жалтардың ба?
Мені ренжітемін деп ойлама
Бірақ күтпеген шабуыл - бұл жай ғана тосын шабуыл, ешқашан екінші рет болмайды.
Фу…
Бітті!
А... аға!
Саймон! Мен құтқарылдым
Өйткені мен атысты естідім...
Кіші қарулы адамдар?
(оқ ату)
Мен мұны байқадым!
Ғұндар, көтерілісшілер? Дұрыс.
(оқ ату)
Бұл жара жақсы ма?
О
Оның орнына, бұл Гленнде де пайда болады.
Мен қарулы адамдарды ұрлаған біреу бар деп естідім.
Мені осы уақытқа дейін қайта шақырды, бірақ
Кешкі асқа дейін іс бітетін сияқты.
Уф!
Қарулы адамдар? Бұл соншалықты ақымақ атау емес.
Бұл Гленн.
Өзі хайуан болса да, екі жүзді мұқалмас бейбақ!
Мен… мен істедім! Мен жылдамырақпын! ➡
Ет пен қанға қарамастан, қарулы адамдарды емдеуге әлі көп жол бар!
Аһ!
Ах... Саймон!
Ух... иә
Тааааааааа!
Аһ!
Қый!
Артында бол, Йоко.
Арнайы зеңбірек оғымен шабуыл жасаңыз!
Міне — жер астында.
Хе... Хе!
Иә!
- (Вирусты) Иә! -Уф...
Няру!
- (вирустық) Иә! -Уау...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
- (Вирусты) Сәлем! -Апыр-ай!
Саймон! Камина!
Бұл біржақты емес...
Бітті, өл!
(Жарылыс дыбысы)
Ха!
Онда жоқ!
Цк... Қашуға шебер сияқтысың.
Иә?
Жарайды, ертең бітіремін.
Ах...
Хаа…
Саймон
Неге ор қазып, жасырдың?
Мен... Мен қорқып кеттім. Мен қашып кеткім келді.
Мен онымен біттім. Ауылға қайтайық.
Сондай күшті адамдар бар.
Өйткені, біз мұны істей алмаймыз.
Өлгім келмейді, ағамның да өлгенін көргім келмейді.
Өйткені, бұл біз тұратын жер емес.
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Саймон!
Сіздің бұрғыңыз аспанға қарай қазатын бұрғы.
Қашып кетпеу
Бірақ...
Ертең шешуші шайқас. Мен ұйықтауға барамын.
Сіз де ұйықтауыңыз керек.
Оны Лаганнға қойыңыз
Ертең мен Саймонның орнына мінемін.
Олай етпесем, осы жолы істеймін.
Мен оны жұмысқа алу үшін Ронға реттеуді сұраймын.
Жекпе-жекке келгенде, мен оған ана баладан гөрі үйреніп қалдым.
Саймон мұны істей алмайды. Ол ұрысатын түрі емес.
Сен де бүгін қаштың.
Саймон мұны жасайды.
Неліктен? Мұны қалай айта аласыз?
Неге сонша сенесің?
А... бұл логикалық емес.
Сонда не?
Дәл солай.
Себебі мен саған сенемін, мен оған сенемін.
Себебі мен оған сене аламын, мен саған сене аламын.
Мен үшін де солай
Менің серіктесім осындай.
(Құлау дыбысы)
(соққы дыбысы)
Қашып кетпей, күткеніңді мақтаймын.
Айтамын ғой, қой!
Қашып кетпей, жасырынғаныңыз үшін мақтаймын.
Аң немесе адам? Түсініксіз жігіт
Какаре!
(мылтық дыбысы)
Қышу
Танк шайқасы басталады!
Уау!
Камина!
Уау
Өсу жоқ…
Уау!
Бұл ол!
Дааа!
Камина!
(оқ ату)
Өтірік…
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
- (Вирусты) Қарғыс атсын! -Ух...
Ах...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ғү!
Ах...
Бұл әлі де жақсы емес.
Бұл мүмкін емес, бәрі.
Тоқта, ағайын.
Ха!
Қараңызшы, ол қайта-қайта көтеріледі.
Қарғыс атқыр...
Келгенше қанша рет қаласаң, сонша рет
Камина айтты, солай ма?
«Өзіңе сенбе, саған сенетін маған сен»
Сонда сіз ше?
Мен...
Кууууууууууууууууп
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Әй, сен әлі тұрсың ба?
Мен енді ештеңенің мені жеңуіне жол бере алмаймын.
ақымақ
Қуат айырмашылығы…
Келесі аптаның қолжазбасын аяқтауға тек екі бет қана қалды.
Тозақта... Ойлан!
Камина!
Менің тістерім шығып тұрған сияқты
Қараңызшы, жарқырап тұр!
Бұл уақыт бітті
Иә?
Уф...
Не?
Уф, сен келдіңіз, Саймон.
Мен қорқамын... Төзгісіз қорқамын.
Бірақ ағамның өлуіне жол берсем, одан бетер жек көретін едім!
Жақсы айттың аға
If this happens, it's your last resort.
Мен мұны істеймін
Иә?
Жоспарды алдын ала талқылағанымызға қуаныштымын
Комбинация?
- (вирустық) комбинация? - Біріктірілген!
- (Йоко) Біріктіру... - (Ли Рон) Бұл мүмкін емес.
Сіз тырыспайынша ешқашан білмейсіз!
Уууу!
Көрдіңіз бе? Енді біздің де екі жүзіміз бар.
Сен сияқты, айуан!
- (Йоко) Ух... - (Ли Рон) Иә...
Қандай ақымақ адам.
Қанша жүз болғаны маңызды емес, бұл тек әртүрлі қолдар.
Толық кауль!
Ақымақ!
Камина! Саймон!
Сонымен... керемет
Бұл не...
Дұрыс айтасың, олар шынымен де бірге болды.
Сол сияқты.
... біріктіріліп жатыр ма?
Адамға ұқсайды!
Не айтасың, Айуан, енді Таппа бізбен бірге болады.
Цк... бля!
Мдамуда Мдамуда!
Ку... Айқас санағыш!
Есіңе ал, хайуан.
Одақ – рух пен рухтың соқтығысуы!
Адамның жаны жанады
Батыл комбинация Гуррен Лаганн!
Сіз мені кім деп ойлайсыз?
Есіңізде болсын, бұл жігіттің аты Гуррен Лаганн!
- (Йоко) Гленн... - Лаганн
Манмане
Мен семсер қолданамын деп ешқашан ойламадым.
Мен сендерді төмен бағаладым, адамдар!
Менің ойымша, сіз Гуррен Лаганн деп айттыңыз!
Жоқ…
Аһ!
Неге... Неге кенеттен қуат қосылды!
Кішкентай қарулы адамдармен жиналу арқылы... неге!
Сіз ешқашан түсінбейсіз!
Мен...
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Сұмдық... Уау!
Камина!
Қый!
Ах...
Уау... Бұл керемет. Көптеген шабуылдармен ...
Қандай қатал
Арнайы энергетикалық өріс жаудың шабуылын бейтараптайды ма деп ойлаймын.
шынымен ерекше болуы мүмкін
Ол жақсы серік болуы мүмкін.
Бұл?
Сіз және Камина
Иә
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Кешіріңіз, мен қорқынышты нәрсе айттым.
Сондай-ақ
қаралған
-Ах... -(Боота) Бухи
Жоқ... жоқ.
- (Ли Рон) Эй - (Бута) Бұл?
Мен қызықты нәрсе таптым.
Қызықты нәрсе бар ма?
Гленн бағдарламасында қайтару нүктелері туралы деректер болды.
Қайтару нүктесі?
Гүрен бастапқыда жаудың қарушысы болған, солай ма?
Сіз қайтып баратын үй...
Бұл олардың негізгі базасы ма?
Баратыныңызға сенімдісіз бе?
Иә
Енді жаудың бекіністерін білеміз
Ең жылдам жол - оны жою.
Қазір бәрі жақсы, сондықтан қорықсаң да, жай ғана демалып ал.
Боо~
Қоштасу
Кешіріңіз, мен бірге барғым келетін адам - ​​Ямаяма.
Әйел: Балаларды қорғау да маңызды жұмыс.
Бірақ саған қарап, біз де қолымыздан келгеннің бәрін жасай алатындай сезінемін.
О!
-Жарайды... -Неге?
-Сол жүк... -(Ли Рон) Фу...
Әй, сауатты механик керек емес пе?
Бұл... түсіндім.
Даякка, жақсысың ба?
Бұл тек Ронның қалауы. Еш нәрсе істей алмайсың.
Бірақ...
Сіз соншалықты қызықты нәрсені жіберіп алмайсыз, солай ма?
Мүмкін сол балалар бір нәрсені өзгертетін шығар.
Қый!
«Бірдеңе»
Иә, бұл багажды беріңізші.
Иә...
Мен... Мен ондай жігіттерді шын жек көремін!
-Сен бара аласың.-(Йоко) Иә?
Біз Литтнер ауылын қорғаймыз.
Өз жолыңызбен жүріңіз
Мен Йоко мұндай адамға әлсіз болады деп ешқашан ойламадым.
(Ауыл тұрғындарының күлкісі)
Қазірдің өзінде! Бұл сол емес.
Рахмет сізге Даякка!
Кездескенше Йоко!
Хехе
Кеттік, хайуандар.
Енді шабуыл кезегі бізде!
♪~
Ол ата-анасының үйіне оралды
Мен Китанмын!
Біз
Жыртқыш...
Аңшы
...
Қара...
- Бауырлар! -Олар ағайынды!
♪~
Мен Адай ауылынан келген Росиумын.
Бұл?
Бұл ойын
- Иә? -(Далли) Бұл Далли.
♪~
Хмм...
(оқ ату)
~♪
Жерде қатты шу бар сияқты.
Иә, Қиыр Шығыс әскерлеріне үлкен шығын келтірілді.
Даңқты Спираль патшасының әскері
Бұл аянышты.
Қаһарлы Тимилф те құлады.
Жыл мезгілдерінің ауысуы кезінде
Жер астынан келе жатқан ақымақтар көбейеді.
Осы аймақта бір рет мұқият
Оны нокаутқа түсіру жақсы идея болуы мүмкін.
Сонымен, сетте алты ойынды бірінші жеңген адам жеңеді, иә?
Спиральды патшаның төрт аспан патшасы шайқасқа аттанғалы тұр.
Дүрбелеңге түспеңіз
Сендердің араларыңда ұятты ең жақсы білетін адам
Сол қорлықтан арылуға барады
Оның менің үмітімді орындамауы мүмкін емес.
Га
Бұл спираль патшаның мың жылдық зерігуі
Оны бұзатын ештеңе жасамаңыз.
Спиральды патшаны түсіндім
Уау!
Хахахаха сен Каминаны көрдің бе?
Бұл Gunmen Daiganzan типті жылжымалы бекініс!
Ах, а...
Үлкен... тым үлкен, аға.
Әй, қызық емес пе?
Мен жерді тастаған кезден осы уақытқа дейін
Маған сондай үлкен көлеңке түсірген
Сіз біріншісіз
Мен мынаны аламын!
Үлкен аға?
Бұл тым көп, Камина
Хехе
Онда!
(оқ ату)
Фухахаха!
Гуррен Лаган да
Дайганзанның алдында іс жеңіл.
Қарғыс атқыр...
Ақымақ!
Ату, ату, ату!
Фуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфу!
Егер бұл орын алса...
Энкидудың өлімге әкелетін Ұлы Кабуто...
Уау!
Сонда... Теме бастық па?
О!
Мен мұны ақыры түсіндім.
Мен Спиральды Патшаның Төрт Аспан Патшаларының бірімін.
О, ашулы Тимилф-сама.
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Мен бұл Аспандағы Төрт Патша ма, әлде басқа нәрсе ме, білмеймін.
Құлағыңыздың тесіктері арқылы мұқият тыңдаңыз.
Жанып тұрған күнді қолыммен ұстасам, шынында ыстық болады, бірақ шыдаймын.
Ерік күші қолдайтын қытайлық буддизм
Камина-сама, бұл мен туралы!
Есте сақта!
Иә
-Хмф! -Гаха!
-Хмф! -Гоооо!
Кішкентай! Бұл тым кішкентай Гуррен Лаганн
Егер ол адам жаман болса, оны жұлып алайық.
Мен ұстай алмаймын
Бөлінген~
Көз жасы…
Уф... ой...
Уф...
(Маки) Мақсат болған бірінші курс студенті Итадори қаза тапты.
Арх! Уф...
Уф...
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
(оқ ату)
Уау!
Не?! Һмм…
А... бұл кім!
Лорд Тимилф, мына жерде қарулы адам бар!
Сізге қарулы адамдар көмектесті ме?
Қазір қашыңыз!
Бұл дауыс...
Ах, Литтнердің Даяккасы.
Ах!
Қара ағасы Китан да бар.
Мені күттірдің, Камина!
Кім? Сіз
Бұл Китан-сама! Сіз қазірдің өзінде ұмыттыңыз ба? Эй!
Неге қарулысыңдар...
Бұл сенің кінәң
Мен?
Өйткені Камина Гленнді алды.
Барлығы да көшіріп жатыр.
Мен сені көшіріп жатқан жоқпын!
Барлығы?
Иә, жақын арада басқа достар да келетін сияқты.
(Шинобу) Мұнда тірі қалғандар жоқ сияқты.
Ух... адамдар
Бұл ыңғайсыз!
Ату, ату, ату!
Какаре!
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Осы заттардың бәрі қайтадан қатарға қойылған.
Тағы да... Уау!
А, жоқ.
Камина-сан және басқаларға сегізаяқ шабуыл жасайды.
Сәлеметсіз бе? Камина! Эй, сен мені естисің бе?
Қарсылас тым үлкен, бір рет артқа тартыңыз
Сонымен…
Қазір Камина құлап қалса, достарын кім тартады?
Камина өлсе ше?
Бізді кім басқарады?
- Шу! -(Йоко) Ах...
Қашып кетсең, ештеңе ұстай алмайсың!
Гвааах!
Ах!
Амон, кел!
Уф!
Йоконың айтқаны орынды, ағайын.
Ақымақ!
Жауға беліңді көрсету деген нені білдіреді?
Бұл біздің оларға не алып жүргенімізді көрсету туралы.
Ертең біз қолға алғымыз келеді
Мен сені олардың нысанасына айналдырамын!
Бұл дұрыс болуы мүмкін, бірақ басқа нұсқалар бар...
Ах...
Ағай, мен бірдеңе жасап көрейін.
Не?
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
А... Түсіндім.
Бұл жекпе-жек сізге байланысты!
Иә!
Теня да батыр ма?
Хаа һаа һаа…
Не? Ол не істемекші?
(оқ ату)
Хаа ха...
Аһ!
Танк шайқасы басталады!
Уф!
Гррр…
Иә? Енді қашатын жер жоқ
Ол жартастың шетінде.
Бұл балалар шынымен ақымақ болды ма?
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Осы Дайганзанның ұтқырлығын бағаламаған сияқтысыз.
Бұрышта қалдың, Камина.
Қазір...
Бітті
Хехе... мінекей.
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Уууу!
- (Құбыжық) Ах! -Уф...
Гуаа Камина... Жақсы жұмыс!
Мен емес
Мектептен шығарылу үшін қажет найзағайлар: 7 қалды
Бәрің де Спираль патшасының күшін жауға айналдырдыңдар.
Қараңдар! Мен ертең тағы келемін
Дайын болыңыз!
Хаа һаа һаа…
Шұңқыр қазған Саймон күткендей, ол мұны жасайды.
Эххе
-Үлкен аға... -Не болды!
Міне, мылтыққа қарсы тұрған жігіттер.
Мен аңшылардан қарулы адамдарды ұрлау үшін күрескен ақымақ туралы қауесетті естідім.
Осылайша олар жиналды.
Сенің ақымақтығың жұқпалы.
Сәттілік!
- (мүше) Иә! -(мүше) Сәке Сәке!
О, мен оны төгіп алдым.
Қарт осы жерде
Хаха~!
Йоко, біз жеңеміз.
Жең, жең
Олар сізге шабуыл жасаудан бас тартқанша жеңе беріңіз.
Ал, Саймон, Декосуке, Гимме, Далли, т.б.
Мен балалардың бейбіт өмір сүретініне көз жеткіземін.
Міне, біздің арамыздағы төбелес, Гленн тобы... жоқ, Ұлы Гленн тобы!
Бірақ қайта бүгінгідей ештеңе жасама.
Мен қорқып кеттім.
Ей, батыл ақымақтар!
Бірге келгендеріңізге көп рахмет.
Күндізгі үлкен қарулы адам.
Ол міндетті түрде ертең қайтадан қозғала бастайды
Сонымен... қалай?
Сол үлкен мылтықты да бағып алайық!
Мен оны аламын.
Ендеше ертеңнен бастап бұл біздің қорғанымыз болады.
Менің ойымша, ол ақылсыз!
О!
Аңшыдан қарулыларды алып кет.
Біз осы уақытқа дейін жеттік
Қорқатын ештеңе жоқ!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Бірақ мұны қалай істейміз, ағайын?
Эй, сен солай істейсің.
Иә! О... мен?
Хехехе
(Боотаның қорылдауы)
(ысырманы түрту дыбысы)
Йо... Йоко!
Қайырлы таң, қалдарыңыз қалай? Қалыңыз қалай?
Иә
Күн ыстық, абай болыңыз
Лаганның қарны ашса, күші болмайды.
Ах... рахмет
Сәлем Саймон
Ах...
Бұл?
(күрсіну)
Жоқ, ештеңе.
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
-Ачичичи! -(Боота) Буу!
Тек бір-екі жастағы бала үшін
Иә, Леерон күткендей, мен мұны шешкім келмейді.
Басқа біреуден мылтықыңызды күтіп ұстауды сұрауыңыз әдеттен тыс.
Сәтсіздік бүгінгі таңда мүмкін емес
Сіз түсінген сияқтысыз.
Гуррен Лаган мен Гурен жалғыз
Күш мүлде басқа.
Қорғаныс күші де.
Камина кешегідей шабуылын жалғастыра берсе не болады...
Біз қазір не айтып жатырмыз?
Ол тоқтайтын адам емес.
Қалғаны мен...
Қандай қиын адам!
Сіз де өте қиын әйелсіз.
(тамақтану дыбысы)
Гррр…
Иә
Егер сіз көп жесеңіз, сіз қозғала алмайсыз ба?
(ауыз судың дыбысы)
Хаа…
Маған күш керек, әсіресе бүгін.
Иә
Йоко, мен артқы жағын сұрадым.
Мен бұрыннан келген жігіттердің барлығын талқандаймын.
Сол себепті артымдағы жаудан сұраймын.
Камина
Әй?
Расында да арқа қорғансыз.
Сіз...
10x қайтару
Иә?
Қайтып келсем, 10 рет қайтарамын.
(Ол Майт) Уг!? (Презент Майк) Эй, эй, не болып жатыр!?
Фу…
Не?
Оны айтудың басқа жолы бар емес пе?
Енді, жабайы жүрейік!
Камина, асыға күтемін, 10 есе қайтар.
О
Фу…
Ах... а...
Қараңдар! Стратегия қарапайым
Алдымен, біз қарулы шабандоздар шабуылға шықтық.
Қарсылас қарулы адамдарды азғырыңыз
Сол кезде Саймон Лаганнды сол үлкен бөксенің басымен біріктіру үшін пайдаланды.
бақылауды басып алу
Ұрлаған үлкен затыңызбен жауды талқандаңыз.
Енді біз бұл жекпе-жекті жеңгенімізді білеміз!
О!
О, түсіндім.
Мен сені өлтіремін, мен сені өлтіремін.
Мен қарулы адамдардың бір-бірімен байланысуына мүмкіндік жасадым.
Менің ойымша, олар басқа адамдарды онша тыңдайтын адамдар емес.
Ұзақ өмір сүргің келсе, аралас.
Мықтырақ!
О, түсіндім.
Мен сізге хабарласамын. Мен сені ұрамын. Мен жасаймын!
Жарайды! Кеттік, бейбақтар.
Дайгурен командасы шықты!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Қош келдіңіз! сақ болыңыз!
Тым көп ойламаңыз
Ойыңды жинақта, мен.
Бұл...
Бірі - Лаганн
Біреуі Гленн жүйесіне қосылған.
- (Ли Рон) Көмек бергіңіз келе ме? -Иә
Маған да бер, маған да бер! жасаңыз!
Жарайды
О~. Құдай-ай!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Мен сені күттім!
(мылтық дыбысы)
Мен сендердің келе жатқандарыңды білдім.
Мен солай болады деп ойладым.
(Жарылыс дыбысы)
Бұл жартас!
Жеңдер, хайуан!
Қарғыс атсын сендерге жабайы адамдар.
Жұдырықтай да дұрыс алмаса алмайсың ба?
Бұл жартас менің жұдырығым!
Хахаха бұл ыңғайсыз
Дайганзан іске қосылды!
Барлық қару порттары ашық
Оларды тастаңыз!
(оқ ату)
Уау!
Катапульт қолы
Күту режимі
Лақтыр!
Яаааа!
Теяаааааааааа!
Нвааах!
Уф... Менің басым жоқ!
Сіздің басыңызға не болды?
Қазір! Симон жүр!
Уууу!
Тез кел, Саймон!
​​Лаган әсері!
Уау!
Мен бұл үлкен нәрсені аламын.
Камина, сен жоспар құрдың!
О, бұл жұмыс істеді.
Біздің жолымыз бен ер ерлігіміз!
Хе... Хе!
Сәлем! Ха!
Мына жігіт... қашан қолын сонша көтерді!
(оқ ату)
Маған мұны істеуге рұқсат етпеңіз
Жасайық. Біз де ұтыла алмаймыз.
(оқ ату)
Хехе
Не!
Эй, сен не істеп жатырсың, Саймон?
Кешіріңіз! Бұл әдейі емес
Бірақ мен оны іске қоса алмаймын...
Не болды, Саймон? не істеп жатырсың
Мен білемін! Мен білемін, бірақ...
Неліктен... Неліктен мен осындай нәрсеге назар аудара алмаймын? Қат!
Бұл туралы уайымдамаңыз! Барлығыңыз, Дайганзанға оралыңыз!
Уау!
Мені жіберме
Қарулы адамдарды тоқтатыңыз! Мен Саймон туралы бірдеңе істеймін!
О!
Гррр…
Ал аааааааааа!
Уф! Гах...
-Гах... -Уау!
Мына жерді аш, Саймон!
Тістеріңізді қысыңыз!
Аһ!
А... ағайын?
Сіз ояндыңыз ба?
Адасып қалсаң, міндетті түрде келіп соғамын.
Сондықтан уайымдама, мен сенің жаныңдамын.
Саған сену
Мен саған кім сенетініме сен.
Олар үшін де тойып жеңіздер
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Жарайды, Саймон, бұл тамаша!
Мен барған сайын синхрондау үстіндемін. Кішкене ғана.
Фу…
Мен мұны істей аламын деп ойлаймын.
Ах!
Ахх!
(Жарылыс дыбысы)
Тұрақты түрде құрмет көрсет, Анджело.
Камина!
Гухахаха!
Дайганзанымды оңайлықпен бермеймін.
Тимилф! Тоқта...
Аһ!
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым. Мен оны қайтардым.
Теме...
Жүзі жойылатын найза (Arkaid Glaive)!
Уф... уф
Ол қыңыр адам.
Бірақ солай!
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, All Might-ты басып озуға міндетті.
Бұл...
Ах...
Мүмкін емес...
Ааа... аа... а...
～
Ал Хинацуру…
- (вирустық) Арх! -Уау...
(Жарылыс дыбысы)
Не... не болды?
Лорд Тимилф, бұл қауіпті!
Уф... әф!
О, вирустық! Қайда бара жатырсың?
Не болды? Леерон
Дайганзан жабайы жүгіреді!
Осылай жүре берсек, жанартау кратеріне түсеміз...
Джоган Баринбо айналып жүр
Тоқта, Камина ше?
Камина жауап беріңізші! Камина!
Сізге жақсы ұйықтаудың қажеті жоқ...
Саймон, тоқта! Саймон!
Жоқ...
Мен енді ештеңе істей алмаймын.
Саймон! Тістеріңізді қысыңыз!
Ха!
Ах...
Уф!
Бұл сенің мәселең — яғни, жадыңның!
Не?! Һмм…
Ол тірі болды ма? Үлкен аға!
Саймон, сен өзіңді кім деп ойлайсың?
Иә?
Аспанды, жерді, ертеңді тесіп өтетін бұрғы емес пе?
Сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Біз жеңдік
Анау үлкен бөксе сенікі.
Уайымдайтын ештеңе жоқ!
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Иә!
Қазір бәрі жақсы.
Мына Дайғанзан біздікі.
Жүр, жүр!
Міне — жер астында.
Уау!
Жағымсыз адамдар
Бұл Тимилфаға Спираль патшасы берген.
Мен оны сендерге бергенше, құртқаным артық!
Уау!
Көңіл көтеруден бас тартқан аң
Саймон, кел, мен бәріңді бір теуіп жіберемін.
Иә?
Бұл комбинация.
Соңғы қорытындыны Гуррен Лаганн шешеді!
Түсіндім, аға.
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
Ақылсыз, бейқам деп күлу
Ерік-жігерге негізделген күрес стилі
Қабырға болса, соғып, сындырыңыз
Жол болмаса, қолыммен жасаймын
Жүрегімдегі магма жалынмен жанады
Супер комбинация Гуррен Лаганн!
барлығы дерлік өлімге ұшырауға жақын қалды, бұл менің кінәм.
Біз...
Өзіңді кіммін деп ойлайсың?
(Топ мүшелерінің қошеметтері)
Мен оны жеңе алмаймын.
Ешқандай болмаңыз! Жаса! Жаса!
Аузыңды жап!
Уф... Жеңдер, жеңдер
Айыптау жалыны (Condem Blaze)!
Ол қолды жеме!
– деді Джосукэ Хигасиката. Гү…
Тыңда, Саймон, ұмытпа.
Саған сену
Мен сенетін адам сен емессің
Мен тіпті сенбейтін адам емеспін
Кімге сенетініңізге сеніңіз.
А... ағайын?
Өлім!
Гига…
Бұрғылау…
Үзіліс!
Аһ!
(Жарылыс дыбысы)
Абайо Дачико
Хмм...
Үлкен аға?
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Сол күні біз
Орны толтырылмайтын нәрсені жоғалтты
Құрметті Адина
Аспандағы төрт патшаның барлығына сұрыптауға бұйрық берілгенін естідім.
Мен де...
Уф!
А... Адин ханым?
Жүр, мен сені тыңдаймын.
Мен де...
Аһ!
Уф!
Әскерлерге... Уф! Мен қостым...
Мен мұны қалаймын ...
Тайто... Уау!
Мен Тимилфке бір нәрсе қарыз едім.
Адам сияқты өлтірілу - ұят.
Менің көңілім қалды! Ол үшін де, сіз үшін де.
Сондықтан менің де кек алуға мүмкіндігім бар...
Спиральды патшаға алғыс айту керек.
Саған бір Дайгун беретін сияқты.
Бірақ мені ұстама!
Жаңбыр көп жауады.
Сен… кімсің?
7 күн болды ма?
Мен бұған әлі сенбеймін.
Иә
(оқ ату)
Өйткені, тек Китан бар.
Біз
Әу баста оның айқайынан олар жиналды.
Саймон сенімсіз.
Мына қызықсыз жігіт
Мен Лаганнды жылжыта алатындықтан.
Сондай ащы адам басшы болып кетсе ше?
Гленн командасы аяқталды.
Уау!
- (Йоко) Дайгурэн-дан - (Зоши) Ху...
Гленн командасы емес, Дай-Гуррен командасы.
Мен саған 10 рет қайтарамын дедім.
Менің жүрегімді 10 есе көп тесіңіз... Нені айтасыз?
Бакакамина
(Дабыл сигналы)
Қарулы адамдар табылды!
Ол сізге алдыңғы оң жақтан келе жатыр.
Мен ренжігенді жек көремін!
Мен Гленнге мінемін.
Өтінемін, Россиу.
Саймон мырза... Саймон мырза ше?
Сен мініп барасың ба, Росиу?
Мен сені жаттықтырып жатырмын. Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Мен түсіндім...
Саймон мырза, сіз тым итермеледіңіз!
Бірінші қадам – жеңіске кепілдік беріледі! Менің ағам осылай істейтін еді!
Ах... шығысы тұрақсыз.
Мынау мынау! Мынау мынау!
Уф...
Уау!
Еш қағыспа!
Үлкен аға айқайламады!
Саймон, сабыр ет!
Осылай ұрыссаң, келесі жолы...
Үлкен аға қашпайды
Егер сен менің ағам болсаң...
Егер сен менің ағам болсаң!
Уау!
Buha!
Не болды? Саймон!
Кері ағып жатқан энергия?
... жаттығу жасаңыз!
Иә?
Не? Күте тұрыңыз! Эй!
Росиу! Сенімен бәрі жақсы ма?
Не болды, Росиу!
Сосын кенеттен Лаганн бөлініп кетті...
Ол құлады ма?
Россиуды жалғыз қалдырып, жаудың алдынан қашу?
Раган бақылаудан шығып кеткендей болды.
Қашқын ба? Бұл рас па?
Онда тас, қағаз, қайшы ойнайық.
Саймон…
Хмм...
Неліктен бақылау...
(Ойын музыкасы ұялы телефоннан ойнап тұр)
(аяқ дыбысы)
Ах...
Ах!
Я... Қайырлы күн.
Go…goki…gokigen?
Сіз кімсіз?
Уа, ау... Кім жақсы?
Ах! Бұл сыртта
Бұл жаңбыр
Ах!
(қону дыбысы)
Суық... Бұл не?
Бұл топырақ... жарайды ма? Жалаң аяқ
Суық, лай-батпақты, оған жабысып тұрғанда жақсы сезіледі.
Сезім... жарай ма?
Уф... аа!
Сен неге мен сияқтысың?
А...
Құйрық, азу, қабыршақ жоқ.
Сіздің теріңіз де жұмсақ.
Дұрыс, өйткені мен адаммын.
Адам?
Иә, адамдар...адамдар, адамдар.
Адам дегеніміз не?
Иә?
Міне, адамдар да біз сияқты...
Осылай киінген оның беті...
Басқалары бар ма?
А-а... иә, мен бармын.
Шынымен бе?
Бәрі сенікімен бірдей ме?
Олардың беттері бірдей ме?
Бұл бірдей емес
Бетіміз бірдей болса, жиіркенішті болар еді
Сізге ыңғайсыз ба?
А, жаңбыр басылды.
Иә? Аа, бұл рас
Мен неге сырттамын?
Не? Жоқ, неге...
Ал... Мен бәрібір бұл жерден кетуім керек.
-Бұл... -Иә?
Бұлай жүре алмайсың.
Мынаны киіңіз
Иә
Мен Ниамын. Сен ше?
О, мен? Мен Саймонмын
Саймон, бұл жақсы есім.
Рахмет
Сәлем Саймон
Не?
Бұл не?
Иә?
Уау!
Уф!
Тез, мұнда кел!
Хехехе
Саймон Бұл не?
Қарулы адамдар!
Сол жігіттер жердегі барлық адамдарды нысанаға алады.
Сондықтан біз олармен күресіп жатырмыз.
Ұрыс?
Соғыспасаң, өлтіресің!
Раганнан сұраңыз
Иә!
Ух...хех!
(Жарылыс дыбысы)
Уууу!
Гах гах...
Иә? Хехе
Саймон! Жарайды?
Боқ... тағы да.
Неге... неге мені тыңдамайсың?
Лаган!
Жүгір, Ниа
Иә?
Бір рет жүгірсең, артыңа қарамай қаш.
Мен зеңбірекшілерді тоқтатамын.
Бірақ...
Олар менің жақын адамдарымды өлтіреді
Әкесі, анасы және ағасы да.
Маған ұнамайды! Мен енді адамдардың өлгенін көргім келмейді
Маған басқа біреу өлсе бәрібір!
Гухаа~
Өлгің келе ме?
Иә?
Қорықсаң, қаш. Өлме.
Бұл... қорқынышты...
Өтірік айтпа
Екеуміз бірге қашайық
Ах...
(оқ ату)
Басқа ешкім...
Мен сенің өлуге жол бермеймін!
(Жарылыс дыбысы)
Мен де осындамын!
Китан Стингер!
Миыңды тозақтан жұлып ал!
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Сіз қалай ойлайсыз? Ол шешілді.
Барлығыңызбен танысқаныма қуаныштымын.
Менің атым Ниа
Ол спираль патша Лоргеномның бірінші ханшайымы.
Алдын ала рахмет
Не?
Спираль патшасы жаудың бастығы, солай ма?
Әй, бұл жау, бұл жау.
Жаудың қызы!
Ол қашып кеткен Симонның серігі.
Сіз шпионсыз ба?
Бірақ сүйкімді
Сәлем! Бұл туралы толығырақ айтып берейін.
Itadadakimasu
- (Gimme) Itadakimasu! -(Далли) Итадакимасу
Дәмді! Уми
- (Далли) Мынаны ал - Иә, иә.
Бұл өте дәмді! Рахмет ата
Хмм
...Сәлем!
Ей, ақымақтар! Неге сіз достық кешкі ас ішіп жатырсыз?
Ондай қонақжайлылық жақсы.
Менің ойымша, сіз мұнда мені жауап алу үшін келдіңіз, бірақ мені жауап алу үшін!
Фу…
Ол өте жігерлі адам.
Ха!
Хмм...
Эй, мен Китанмын!
Ол Қара ағайындылардың үлкені және қазіргі уақытта Гленн командасының жын жетекшісі.
Құрметпен, Китан-сан
Уф... Эй!
Жүзің сондай сүйкімді болса да, шын мәнінде сен жаудың әйелісің!
- (Джоган) Иә - (Баринбо) Иә.
Жау! Жау!
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Китан-сан, Теки деген не?
Жарайды... жау – жаман адам, жеңгісі келетін адам.
Буттаос дегеніміз не?
Біреуді ұру деген осы...
Жерге теуіп, жұдырықпен ұр...
Генкоцу дегеніміз не?
Мен жауап алуды ойладым...
Керісінше, мені сұрақтар жаулап алады.
Бауырым, маған ондай адам ұнамайды.
- Урухи! -Апыр-ай!
Китан мырза, сіз жігерлі ғана емес, сонымен қатар өте мейірімдісіз.
Маған көп нәрсені үйреткеніңіз үшін рахмет.
Ал... жарайды (топ мүшелері) хахахаха
Спираль патшаның қызы? Ол жаман қызға ұқсамайды, бірақ...
Саймонмен бірге алқапта маған қарулы адамдар шабуыл жасады.
Бұл сөзсіз
Хм, күтейік, не болатынын көрейік.
(Сүйретілген тастардың дыбысы)
Ах...
Жақсысың ба, Саймон?
Мүмкін сіз басқа біреу туралы алаңдасаңыз.
Маған бәрібір, мына Дайгүрен көшуі керек.
Мен жай ғана жылай алмаймын
Бірақ Саймонның жағдайында...
Біз бәріміз бір нәрсемен күресіп жатырмыз.
Сіз де, солай ма?
Иә
Сонымен қатар, Лаган қозғалмайды.
Тірі қалуға ниеті жоқ балаға күшіңді бергің келмесе.
Менің ойымша, бұл дұрыс емес.
Бұл адам Аники мырза ма?
Ах...
Мен сенімен сөйлескім келеді.
Барлығынан естідік.
Менің әкем саған қандай сұмдық жасады?
Жек көруден пайда жоқ.
Жақын…
Мен білмеймін
Сен сондай мейірімдісің, неге әкең сені өлтіргісі келеді?
Саймон соншалықты күшті, ол неге өлгісі келеді?
Күшті емес
Мен мүлде күшті емеспін...
Өте жақсы
Иә?
Оны пішінге келтіру арқылы түсінуге болады.
Саймон бұл адамды жақсы көреді.
Кешіріңіз, Саймон.
Бұл Нианың кешірім сұрауы туралы емес.
Бәлкім, сенің де ағаң мұны қаламайтын шығар.
Жақсы айта алмаймын, бірақ ағам үнемі күліп жүретін.
Қанша қиын болса да, алға қарап күлдім.
Алға күту...
Мен Йокомен танысқанда көп болды.
Балалар жер асты ауылынан өздері қашып кетпек болды.
Бірақ жер сілкінісі болды, мен құрсауда қалдым...
- (Йоко) Бұл туралы... - А?
Жоқ, жалғастырыңыз.
Мен әкем мен шешем сияқтымын.
Мен жерленіп өлемін деп қорықтым.
Бірақ ағам бізді жігерлендіріп, алға ұмтылу керектігін айтты.
Күліп тұрғанда
Менің қолым дірілдеп қалды.
Қайтадан қазылды
Сол кезде ағам бас тартса, өліп қалар едік.
Әрқашан солай болатын.
Өзімнен үлкен ағам бар болғандықтан, қолымнан келгенді істей алдым.
Мен болсам жақсы емес...
Сене сені сөккенде себептерін түсіндіремін.
Саймон жалғыз болса да маған көмектесті.
Біреуді қаншалықты жақсы көрсең де
Кеткен адамдар сізге көмектесе алмайды.
Мен білемін.
Сондықтан ағамнан айырылғанда мен де сол кісідей адам болғым келді.
Бірақ мен мұны істей алмаймын.
Бұл да басқа. Саймон - Саймон.
Аники-сан емес
Мәңгілік жоқ адамға тоқталма
Жақын…
Абайлаңыз
Саймон туралы не білесіңдер?
Камина туралы не білесіңдер?
Бірақ Саймон мұның бәрін өз бетімен жасай алатын адам.
Саймон - Саймон, мұны өз қалауыңыз бойынша жасаңыз.
Бұл мүмкін емес, мен...
Неге бұлай сөйлеп тұрсың?
Каминаның өліміне кім себеп болғанын білесіз бе?
Бірақ бұл ақылға қонымды уағыз емес.
Сонда сіз нақты кімсіз?
Мен бе? Мен...
Ах...
Мен де «неге» деп сұрадым.
Әкеңізден «Мен не үшін дүниеге келдім?» деп сұраңыз.
Келесі рет оянғанымда жерде жатырмын.
Алқап түбінде қорапқа салынған
Ал Симон маған көмектесті
Сіз нені айтасыз?
Мен көбірек білгім келеді
Саймон туралы Йоко туралы Аники туралы Жер туралы
Уау!
Не болып жатыр? Ах!
Ах...
Қашып құтыла алмайсыңдар, адамдар.
Жау шабуылы?
Бұл дауыс...
Бұл кеме Тимилфтің Дайганзаны.
Оған лас адамдарға қол тигізбеңіз!
(Жарылыс дыбысы)
Иә?
Қош келдіңіз Адина
Ах!
- (Артенборо) Ах! -(Ли Рон) Не?
Ах...
Бұл Спиральды король Лоргеномның бірінші ханшайымы Нианың өмірі.
Мен бұл адамдарға ешқандай зорлық-зомбылыққа жол бермеймін!
Әйтеуір... Ниа ханшайым неге мұнда...
Түсіндім, солай ма?
Адин, айтшы.
Шынымен сен бұл жер бетіндесің
Сіз адамдарды қинауға тырысасыз ба?
Иә, бұл Спираль патшасының бұйрығы.
Әкенің?
Спиральды патша
Мен жер бетінде пайда болған адамдардың өмір сүруіне шыдамаймын.
Біз, мақтаншақ аңдар,
Адам тәрізді қоқыс
Біздің міндетіміз – оны жер бетінен жою.
Қоқыс па?
Міне... адам қоқыс емес
Мен сенің әкеңмен сөйлескім келеді.
Мені әкеңе апар
Уайымдама, өз жолыңмен кете аласың!
Бұл не?
Мен саған жақсы нәрсе айтайын.
Сен енді ханшайым да емессің.
Спираль патшасы тастап кеткен
Тастанды
Оны тастап кетті!
Мен сенің не істегеніңді білмеймін, бірақ сен маған енді керек емессің.
Мен бұл талғампаз леди Аддинді қоқыспен бірге алып тастаймын.
Тастанды ма? Саған керек емес пе?
Сенің әкең мен бе?
Тастанды ма? Сізге не қажет емес?
Жақын?
Бауырым, мен...
Мен...
Бұл өтірік. Әкеңнің мұндай әрекетке баруы мүмкін емес.
Сенгің келмесе сенудің қажеті жоқ.
Қалай болғанда да өлесің!
Уф… Ой, жоқ!
Мінекей!
Адина, күте тұрыңыз.
Хахахаха Ниа ханшайымның айқайы
Мен жасаған тамаша сахна соған лайық.
Осы құдай жылдамдығы Ситмандра-сама жасаған бос орындау платформасы деп аталатын кезең бар!
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Да... Даглен үстіндегі аспандағы алып ұшатын зат!
Жерде сансыз қарулы және одан да ірілері болды...
Бұл жаппай соғыс па?
Мен қазіргі жағдайда Гуррен Лаганнға сене алмаймын!
Уф!
Чи…
Ху... Спираль патшасына қарсы шыққандар үлгі болады.
Бұл патшаның өсиеті.
Не? Не...
Бұл көпшілік алдында өлім жазасына кесу.
Жаңа ғана Дайганзанды басып алды
Спиральды патшаның әскерін жеңемін деп ойлайтын ақымақ адамдармен не болады?
Жер астында жасырынып жатқан барлық адамдарға көрсетіңіз
Ол менің туған қызым болса да, қажет болмаса, өшіремін.
Бұл спираль патшасы
Адамдар оның күшінен қорқып тұрсын.
Қалағаныңды айт
Адамдар мен биологиялық қыздарға қоқыс сияқты қарайды ма?
Ол жігіттерге ұнамайды.
О, маған ұнамайды!
Қара ағалардың шынайы рухын көрсетейін!
Мен өзімді аңшы аңшы деп бекер айтпаймын!
Дайглен шығысының критикалық деңгейі
Мұнда кез келген уақытта келуге болады.
Сен маған жақсы сөздер айтасың, Лейте.
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ.
- (Ли Рон) Даякка! -Жақсы.
Түсіндім, негізгі мылтық атылды!
-Ах! -Идиот, Ниа әлі осында...
Иә? Шықпа
Қанша адам келдіңдер? Төртеу ме?
Мен баладан бас тартпаймын.
Мына Шузаққа мұндай оқ тиімді ме?
Адамдар, естеріңізге саламын!
Уау!
Не болды, адамдар!
Бұл менің жаңа күшім
Бұл Дайганзанду!
Бұл Солтүстік Канандома үстірті сіздің адам зиратыңызға айналады!
Менің денемнің төменгі бөлігі жабысып қалды, мен қозғала алмаймын.
Жаудың көп қарулылары келе жатыр!
Бәрің Дайгуренді қорғайсыңдар!
Қорғау?
Оны қалай қорғайсыз?
Жарайды, алдымен шығарып алайық!
Қарулы топ лақтыру!
Хмф!
Уф!
Жасайық, Декосуке
Мен баладан жеңіле алмаймын
Мен сені күттім, Батыр. ➡
Зан!
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Уф...
Сіз дәл қазіргі дыбысты естідіңіз ғой, иә?
Не болды Не болды!
Қолың түсіп қалды, Камина!
Сіз мүлде қателесесіз.
Китан Стингер!
Ой…
Жыл мезгілдері бөлек, жас.
Үмітсіздік белгісі (Desperado Grave)!
А... а... а
Үлкен аға!
Чи... Чикишо~!
(Жарылыс дыбысы)
Уф... жаулар тым көп.
Алдын алу өте қиын
Ах!
Тыңда, кемеге бұдан былай зиян келтірме.
Мен жай ғана ішіндегі қоқысты тазалаймын.
(оқтардың тойтарыс беру дыбысы)
Хун
Қарғыс... қоян-қолтық ұрыс?
Ах...
Мүмкін сіз басқа біреуді уайымдасаңыз.
Неліктен? Сенің әкең неге бұлай істеп жатыр?
Бұл жай ғана ойын-сауық.
Патша мың жыл өмір сүрді
Балалы болу, тәрбиелеу де ермек
Сондықтан шаршаған кезде қуыршақ сияқты лақтыр.
Қуыршақ…
Сіз патшадан: «Мен не үшін дүниеге келдім?» деп сұрадыңыз.
Мен сіздің сұрағаныңызды естідім.
Бұл жаман болды.
Олардың сізді жек көруі табиғи нәрсе, өйткені қуыршақтарға эго керек емес.
Мен қуыршақпын...
Иә
Ал әдемі қуыршақтар ауаға шашылады
Ақымақ адамдар
Қызықты шоудың уақыты келді!
Сонымен... мені ұмытып қалғың келе ме?
Міне!
Мүмкін емес...
Саймон!
Ниа... мен оны саған бермеймін.
Ақымақ!
Көрдіңіз бе?
Адамдар, әрине, кішкентай.
Бұл кішкентай адамның үлкен, үлкен жүрегі бар.
Олар қуыршақ емес
Мен де
Кукеееее!
Ал, мына Шузақтың денесін лас бұрғымен бұрғылайық!
Ол сені жаншып тастайды
Бұл!бұл!
Ниа, күте тұрыңыз.
Түсіндім... Солай ма?
Мен өзіме сенімді емес едім
Мен жай ғана қатал болдым.
«Алға жылжу» дегенді ғана айта аламын.
Бірақ Саймон үнсіз қазуды жалғастырды.
Менің батылдығымды қолдады
Оны жер бетіне шығарған оның күші болды.
Сол кезде мен шештім
Алдыңа мақсат қойған соң, ешқашан тайсалмайсың...
Уау!
Сол артыңнан күлмейтін адам болғаныңда
Қарғыс атқыр...
Тыңда, Саймон, сен мен сенетін адам емессің.
Мен тіпті сенбейтін адам емеспін
«Кімге сенетініне сен».
Уау!
Жақын!
Ах!
Саймон!
Қалай ойлайсың, Ниа, бұл кішкентай адамның ақыры.
Жоқ
Саймонның Аники-санға сенгені сияқты.
Мен де Симонға сенемін!
Ақымақ!
Уф...
Қарғыс атсын... Уау
Уау!
Гррр…
Ниа... Ниа...
Мен күтемін!
Ха…
Лаган…
Лаган!
Хя~хахахаха!
Қараңдар, қорқыңдар және өліңдер!
Majestic Big Chopper...
Ах!
Ниа, мен саған көмектесуге келдім.
Келіңіздер
Ах...
Саймон!
Ах, менің Джентль…
Жоқ
Мен түсіндім.
Раган да маған айтты
Мен де
Рахмет Саймон
Джо!
Уф... ха!
(оқ ату)
Кя!
Не?! Һмм…
Ал, Тимилфтің Дайганзанында.
Сіз қалағаныңызды істедіңіз.
Адам сияқты адам хайуан кемесін қалай ұстай алады?
Бұл 100 жыл ерте.
Бұл талғампаз Адин ханым сізбен айналысады.
Құрметті болыңыз!
Гяааах!
Жұмыс істемейді ме?
Қандай ысырап, кішкентай қыз!
Сіз дәл қазіргі дыбысты естідіңіз ғой, иә?
Уф...
Қый!
Уф!
Қарапайым
Мұның тез болғанына сене алар емеспін.
Бұл ұят, Камина.
Түсініспеушіліктің кесірінен өлтіресің бе?
Россиу!
А... Саймон мырза?
Жоспарды алдын ала талқылағанымызға қуаныштымын
Иә!
жағдай Хонецукидің Қвиркінің арқасында өзгерді.
Неге?! Неге?!
Ах...
Сіз нені айтасыз?
Не! Амал жоқ...
Жоқ!
Не!
Менің ағам өлді, ол жоқ.
Бірақ…
Менің арқамда... Мына кеудеде
Бір адамдай аман болыңыз!
Ор қазғың келсе, аспанға қаз.
Мола қазсаң да, қазып ал.
Мен бұзып өте алсам, мен жеңемін!
Мені кім деп ойлайсың?
Мен Саймонмын
Каминаның үлкен ағасы емес
Мен менмін
Бұл Саймон Диггинг!
Ей, же!
Бұзу…
Prue…
Мугю!
Қарғыс атқыр...
Қарғыс атсын!
Hissatsu…
Мусо спиральының кері айналуы!
Киеееее!
(Жарылыс дыбысы)
(Топ мүшелерінің қошеметтері)
Ақымақ... Камина өліп қалды ма?
Ғұн, құстар ғана әнді тез аяқтайды.
Гррр…
Король Киттан...
Deluxe!
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Саймон мұның бәрін істеп жатыр.
Біздің сонша әбігерге түсуімізге еш себеп жоқ...
-Мен бара алмаймын! -Бұл (Киёу Киял)!
(Жарылыс дыбысы)
Міне!
Уф!
Аяқтаңыз!
Гррр…
Кешіріңіз, бірақ бұл Дайгурен командасының кемесі.
Ол кісі өз өмірін қатерге тігіп бізге берген жер.
Мен оны саған бере алмаймын!
Чи…
(оқ ату)
Ах!
Сіздің қаруластарыңыз, оны қолданыңыз!
Лейронға рахмет!
Буу~!
Хмф, сіз нені білдіреді? Сіз кенеттен сондай батыл болып кеттіңіз.
Адин, егер бұлай болса, мен бәріңді бірден қуамын.
Аспандағы төрт патшаның соңғы пішіні
Бар болғаны екі адам.
Құрметті Адина, мен де!
Біріктіріңіз!
Дотен Кайзан!
Жеңдер!
(Жарылыс дыбысы)
Бухахаха, таң қалдыңыз ба, адамдар?
Спиральды патшаның төрт аспан патшасын қатты ашуландырған сияқтысыз.
Шығыста, батыста, солтүстікте, оңтүстікте, құрлықта, теңізде, ауада үш дүниеде де соқыр нүкте жоқ.
Толық бекініс Дотенкайзанның күші
Тіпті тесіктеріңіздің тереңдігін біліңіз!
Ештеңеден бас тартпаңдар.
Жарайды
Достарың көп болса, неден қорқу керек?
Қара ағайындылардың үлкен ағасы Китан
Киёу
Қял
Зоши
-Бала -Айлак
Маккен
- (Джоган) Джоган - (Баринбо) Баринбо
Росиу
Бубубу
Боота және Йоко
-Ниа -Ах...
Және Саймон
Біз...
Өзіңді кіммін деп ойлайсың?
Хисацу
Гига…
Бұрғылау…
Үзіліс!
Арнайы Дайгурен командасы!
Буу~!
Аһ!
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
(Ауыл тұрғындары қолдайды)
(Балалардың күлкісі)
Неліктен...
Неге... Мен ғана аман қалдым
Кешір мені, адамдар.
Аники-сан осында...
Мен үшін Әкем бүкіл әлемді білдірді.
Мен Әкеге ғана сендім және Әкеге ғана арқа сүйеп өмір сүрдім.
Сондықтан мен саған соңына дейін сенгім келді.
Біз не үшін дүниеге келдік?
Осының жанында...
(Роко) Һм? (Масато) Хехехе
Иә?
Мен оны ағаларыммен қамауға алған кезде таптым.
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Мен шынымен түсінбеймін...
Қай жерде туылғаның, ханшайым болғаның маңызды емес.
Дәл қазір осында тұрған Ниа - Ниа.
Сондықтан Ниа Ниа сияқты өмір сүруі керек.
Иә
Мен де өз өмірімді өткіземін.
Мен сенің үлкен ағаң бола алмаймын, бірақ мұны менің жолыммен істе
Мен ақымақпын
Мен сенің жаныңда болсам да, саған ең аз сенім артқан адам мен болған шығармын.
Камина мен Саймон туралы
Өзім туралы да.
Йоко…
Қолдауыңызға, жаңа достарыңызға және жаңа көшбасшыңызға рахмет.
Бубу~
Не!
Сіз Камина таңдаған адамсыз, солай емес пе?
Көңіліңді көтер, Саймон!
Хахаха!
Ұрыс жалғасуда, солай ма?
Иә, бірақ қазір күліңіз.
Бұл жақсырақ
♪~
~♪
Аспандағы төрт патша
Барлығын жас спираль адам жойды.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Ол әлі де шынайы қорқынышты білмейді.
Спиральды патша деп аталатын қорқыныш
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory